Seigneur VexerScripts de description de la campagne pour KeeperFXécrit par Ninja (PL)traduit par Mefistotelis (en)traduit par Chr!x (fr)Niveau 1Allarvale - La première contrée est dirigée par un chef prétendu juste et bon qui est sous l'emprise de la magie du Seigneur Vexer. Nous devons transformer ce lieu en un des plus répugnants qui soit au monde ! Blooddale - Le sang d'anciens habitants de cette terre a inondé tous les villages voisins. Le déluge du sang étant formidablement réjouissant, il est honteux qu'il ne se produise que si rarement.Niveau 2Motmot - Cette paisible terre n'a jamais connu de véritable chef. Jusqu'à aujourd'hui ! Un autre gardien s'est mis en tête de la conquérir. Vous devriez vous rappeler à son bon souvenir et lui montrer votre sens aigu de la justice !Drownman-marais - Quand le gardien a été défait, nous avions décidé de démolir le barrage en amont de la ville. L'eau l'a totalement recouverte, noyant les habitants qui y résidient. Quel paysage merveilleux, ne pensez-vous pas ?Niveau 3Darvicious - Le Seigneur de cette terre est un homme fort et noble dont le château est retranché derrière de vastes étendues de lave. Ce qu'il semble ignorer, c'est que ce n'est pas un obstacle pour nous !Lavaglow - Quand nous avons conquis cette terre, la lave est remontée à la surface par l'un de nos tunnels. Désormais, nuits et jours, le ciel est flamboyant. Quel excellent travail, mon Seigneur !Niveau 4Blossom - Dans ce paisible village, les gens vivent dans l'insouciance et la joie. Chacun est le plus heureux du monde. Le temps est venu pour que nous changions cela !Bonewalk - Nous avons décidé de mettre tous les villageois au cachot, et avons uniquement laissé sortir leur fantôme. Deux semaines plus tard, la ville était entièrement repeuplée. Désormais, seuls les morts-vivants foulent cette terre. Quelle ironie qu'ils apprécient autant leur nouvelle condition que leur précédente existence !Niveau 5Forlon - Ce petit village n'a aucune garnison de défense. Nous devrions changer les choses et l'intégrer à notre armée !Wardemonville - Nos démons ont maintenant un endroit de formation qui devrait les préparer au défi principal, celui du Seigneur Vexer !Niveau 6 Vexershrine - Le Seigneur Vexer se terre dans son château où il vous attend impatiemment. C'est un puissant guerrier et un vampire redoutable. Il a levé une armée de ses semblables pour protéger sa citadelle. Veinsplash - Quand nous avons achevé notre oeuvre, des flots de sang ont submergé le monde du dessus. Agréable vision, n'est-ce pas Maître ?