Quest for the Hero
Land descriptions script for KeeperFX

written by Ninja(PL)

Manudania - Krainą tą władają potężne smoki, lecz ich czas dobiega końca. Rozpraw się z nimi, mistrzu!

Pobojowice - Teraz gdy zabiliśmy potężne smoki, mamy sporo skóry. Możemy obwieść nimi nasze piękne podziemia, nieprawdaż?

A-Maze-ing - W tej krainie rządzi dziewięciu Rogatych Rozpruwaczy, mieszkają w wielkim labiryncie, uważaj na siebie panie. To nie będzie proste zadanie

Kosowo - Rogaci nie byli aż tak trudnymi wojownikami to pokonania, świetna robota, mój panie!

Hivespawn - W tej krainie jest pełno stworów które by się do nas z chęciom przyłączyły, lecz są i takie które z chęcią zabiły by nas. Musimy zdobyć tę krainę za wszelką cenę!

Śmierciowo - Ci którzy nie chcieli się do nas przyłączyć zostali skazani na śmierć w imię szatana! Doskonała robota, panie!

Tower of Power - Krainą tą władają magowie światła, których bronią wspaniali samurajowie. Zniszczmy bramy do fortecy i zabijmy ich z zimą krwią!

Wieża śmierci - Ta ziemia dostała to na co zasłużyła, skazaliśmy magów na wieczne potępienie! Teraz nie mogą opuścić tej wieży chodź są martwi. Doskonała robota panie!

Dambreak - W krainie tej rządzi trzech potężnych strażników, niegdyś zabili oni innego strażnika i uwięzili jego lud w więzieniach. Jeżeli ich uratujesz to na pewno wstąpią w twoje szeregi.

Twierdza Śmierci - Tak więc zostało zrobione to co nakazał nam Lucyfer! Doskonała robota panie!

Sin-king - Tą krainą władają mężni rycerze, którzy będą bronić tej ziemi do ostatniej kropli krwi. My z chęciom upuścimy im jej trochę!

Rdza - Z zbroi wojowników zrobiliśmy wystawę po naszym lochu, gdy zbroje zaczną rdzewieć to dopiero będzie widok!

Superblah - Nie jest dobrze sytuacja się zmieniła, po okolicy grasował pewien wampir, który wskrzesił wszystkich wojowników do szkieletów. Szkielety nie oddadzą nam tej krainy bez ponownego boju! Zróbmy to co chcą!

Kościowo - Z kości martwych wojowników wysadziliśmy podłogi w naszym lochu, został nam jeszcze jeden cel do wygranej, to potężna twierdza.

Stronghold - Naszą ostatnią krainą do podbicia władają Mnisi, są pod obroną paladynów tak więc zniszczmy najpierw ich a później mnichów!

Krwiowo - Wrzuciliśmy ciała mnichów do świątyni popełniając wielkie świętokractow! Teraz możemy cieszyć się pięknym widokiem spływającej lawy i krwi po świecie! Doskonała robota mój panie!
