Burdened Imps' Level Pack
Land descriptions script for KeeperFX

written by Ninja(PL)

(TODO: translate the rest from english)

Hi hi hi, właśnie smaży się władca krainy hi, hi.

Ja Dug jestem dumy z Pana. Pan jest dobry dla mnie a ja jestem dobry dla pana.

Dug jest dobry dla pana, wykopał duł na bohaterów. Tylko strasznie śmierdzi.

Dug jest mistrzem w kopaniu i machaniu kilofem z chęciom posłużę przy następnej okazji hi, hi.

Dug jest śliny odważył się Krasnoluda uderzyć zgniłym jabłkiem w głowę hi, hi.

Dug musi uciekać Rogaty się rozwścieczył! I zabija wszystkich przyjaciół! Oj ja nieszczęsny.

Dug chce kopać! Tylko nie ma gdzie arghh!

Ja Dug miał swoją kwestię w podbiciu świata, gdybym nie rzucił kawałkiem ziemi w hełm Władcy Krainy to Rogaty źle by skończył. Tak to Władca dostał ziemią w oczy hi, hi, hi!
