DzjeeAr's 6-level campaign
Land descriptions script for KeeperFX

written by Ninja(PL)

Pile of its own good - Kraina ta nigdy nie zaznała bólu i wspaniałego piękna jakim jest wojna. Wszyscy są tutaj szczęśliwi, musisz to natychmiast zmienić mój Panie.

Garstka kamieni - Teraz kraina ta zaznała OKROPNEGO(pozwoliłem sobie zmienic na PIĘKNA) bólu i wojny. Niedawno to oni byli szczęśliwi teraz to MY jesteśmy szczęśliwi. Doskonała robota mój panie!

Ancient Fortress - Wspaniała forteca, wielu strażników próbowało ją zdobyć lecz żadnemu się to nie udało. Czas zmienić to miejsce we wspaniałe ruiny.

Wspaniałe ruiny - Tak przepięknie rozwalonych kamieni oraz rozwalonych ludzi na pół, jeszcze nie miałem okazji zobaczyć teraz mogę w końcu podziwiać widok ze moich snów. Doskonała robota!

The Necromancer - Tą krainą zawładną pewien Wampir, który jest mistrzem w swoim kulcie niestety ten głupiec nie chciał się do nas przyłączyć. Możemy mu teraz przemówić do rozsądku, i pokazać kto powinien zawładnąć tą krainą!

Dolina Wampirów - Wampir po przegranej nie chciał przejść na twoje podobieństwo, ale wystarczyło mu trochę mocno młotkiem przywalić w jego głupi łeb, a od razu jakoś chciał się do ciebie przyłączyć. Rozkazałem mu poprzemieniać wszystkich mieszkańców tej krainy w wampiry, teraz nawet dzieci są po złej stronie.



Frozen Plains - Nawet ludzie uciekali z tej krainy z obawą że w nocy przez okno wejdzie im olbrzymi pająk do domu i ich zje na obiad. Teraz to my urządzimy sobie pieczonego pająka na kolacje.

Rozgrzane równiny - Teraz możemy w spokoju podziwiać widok tej krainy gdy spływa po nim lawa i jedząc pieczone pająki. Tak zalanej krainy od magmy to jeszcze nie widziałem. Wspaniała robota mój Panie!

Barbarian Stronghold - Barbarzyńcy to okropny naród ludzkiej rasy. Przed wiekami zbudowali tę twierdze z obawy przed atakami z podziemia. Musimy zdobyć tą twierdzę za wszelką cenę!

Twierdza Strażników - Barbarzyńcy bez problemu przeszli na naszą stronę. Teraz mamy nawet tam cyrk! Według mnie najlepsza zabawa tam to rzucanie nożami do barbarzyńców! Powinieneś kiedyś spróbować mój Panie.

Final Countdown - Do zwycięstwa dzieli nas tylko jeszcze jeden krok. Nikt jeszcze nie udawał się w tamte terytorium. Wiemy tylko że reszta ludzi jaka żyje się tam schowała i teraz z niecierpliwością oczekując Ciebie.

Magmowice - Ostatecznie wygraliśmy! Teraz cały świat jest podbity, wreszcie możemy odpocząć i w spokoju oglądać świat zalany krwią i lawą! 


