Lord Vexer
Skrypt opisów krain dla KeeperFX

wykonany przez Ninja(PL)

Przesyłam opis lektora do kampanii Lord Vexer. Pierwszy opis to opis "dobro" a drugie to opis "zło"

Allarvale - Krainą tą rządzi dobry I uczciwy lord, który jest całkowicie zaślepiony czarami Vexera. Musimy zmienić tą krainę aby była najokropniejszą na świecie!

Krwiowo - Krew mieszkańców tej krainy, zalała wszystkie pobliskie wioski. Potop krwi to piękne zjawisko. Szkoda tylko że tak rzadko się zdarza,

Motmot - Kraina ta nie ma swego władcy i jest bardzo spokojna. Aż do dziś! Pewien strażnik rzucił ci wyzwanie do walki o tą krainą. Powinniśmy mu przemówić do rozsądku i pokazać naszą sprawiedliwość!

Bagnowo-topielcow - Gdy wygraliśmy ze strażnikiem, postanowiłem że rozwalimy także tamę która znajdowała się w tej miejscowość. Gdy woda wdarła się na te tereny zalała całą okolice i przy okazji topiąc wszystkich zamieszkałych tam mieszkańców. Piękny widok nie praw dasz?

Darvicious - Tą krainą rządzi silny i dostojny władca. Posiada on zamek otoczony przez lawę lecz nie wie on że lawa nie jest dla nas rzednął przeszkodą!

Czerwieniowo - Gdy podbiliśmy tę krainę niechcąco wydrążyliśmy tunele przez które wdarła się lawa i zalała całą okolice. Teraz w dzień i noc niebo jest tutaj czerwone. Doskonała robota mój panie!

Unnamed - Ta kraina jest bardzo spokojną i uczciwą miejscowością. Wszyscy są tutaj najszczęśliwsi na świecie. Nadszedł czas aby to zmienić!

Szkieletowo - Gdy zdobyliśmy tą krainę postanowiłem że wsadzimy wszystkich tutejszych mieszkańców do celi i zamkniemy i wypuścimy dopiero wtedy gdy wyzioną ducha. Po dwóch tygodniach wsadziliśmy wszystkich szkielety do miasta teraz chodzą tam żywe trupy. Co dziwne bawią się równie dobrze co za życia!

Forlon - Wioska wcale taka mała nie jest i posiada duży garnizon obronny. Powinniśmy go szybko zmienić w nasz garnizon!

Demonowo-Wojowo - nasze demony szkolą się teraz tutaj aby stanąć do waliki z naszym głównym celem Lordem Vexer'em!

Lord Vexer - Lord Vexer ukrywa się w swoim zamku i oczekuje ciebie z niecierpliwością. Jest on potężnym Wampirem a zarazem wojownikiem. Z obawy na twoje przybycie przywołał armię nieumarłych istot.

Zakrwawiona kraina - Gdy pokonaliśmy nasz główny cel, znowu krew spłynęła po całym świecie. Piękny widok, nieprawdaż panie?

