Twin Keepers campaign
Land descriptions script for KeeperFX

Written by Wyrmcast(EN), 20 Jun 2009
Translated by Duke Ragereaver(NL), 1 Jan 2010

descriptions:

Level 1 Good:

Mildhuis

De bewoners in deze vredige, kleine stad zijn vrij van maagzuur pijnen door zegens van een lokale groep menslievend magiers. Verafschuwelijk, Ik verwacht van u alleen de meest pijnlijke marteltuigen te gebruiken voor deze ratten.

Level 1 Evil:

Helspoor

U zult wel blij zijn om te horen dat alle stad bewoners zijn afgeslacht. Hun lijken worden nu verbrand door de overblijfselen van hun huizen - ruik de verbetering!

Good 2:

Bloesem

Dit betoverde bos is gevuld met enorme bomen en vreemde, stinkende bloemen; we moeten de bederving voortzetten omwille van de neuzen van onze slaven.

Evil 2:

Ravage

Uw slaven hebben alle bomen opgehakt en ze omgebouwd in bevredigende houten, demoonische kerstballen, om te worden verkocht op de zwarte markt voor buitensporige prijzen.

Good 3:

Vreugdeschoot

Voedel is gegeten en magen worden uitgerekt als handen pastijtjes willen pakken. Deze ''helden'' eten genoeg om galdemonen opstopping te veroorzaken. Maar laten we nu doorgaan naar de slachting, vraatzucht dood namelijk niet zo snel als een zeis.

Evil 3:

Vetvergif

De weinigen in dit rijk die opmerkelijk genoeg vermeden om meteen gebeeldhouwd te worden door onze demonen zijn nu op een streng dieet bestaand uit kakkerlakken en geinfecteerde ratten. Een verrukelijke overwinning, vindt u niet?

Good 4

Veerburg

Inwoners dartelen hier vrolijk naast reuzen pluimvee en hebben de naam als ''Vogel-vrienden''. Het is een ongezond, zieke plaats; een zware dosis builenpest zou geen kwaad kunnen.

Evil 4

Verwoed

Het zou een verklaring beneden de waarheid zijn om te zeggen dat u deze plaats verwoest hebt; in feite, u hebt het helemaal gesteriliseerd met brilliante helvuur. Alleen een Keeper van uw soort kan een ruine veranderen in een warme, wonderbaarlijke plaats om te leven.

Good 5

Hoopdorp

Optimisme is het gezegde hier. Families houden hier van elkaar, niks kan ooit misgaan; de wereld ziet er helder uit. Inderdaad, het zal er zo uitzien als dit rijk bedolven is onder gesmolten lava en al deze engerds dood zijn.

Evil 5

Doodkust

Vulkaanische uitbarstingen, bloedzweer, en zware belastingen houden dit land in bedwang. De wereld ziet er helder uit!

Good 6

Liefdesstad

Absoluute vreugde. Eeuwige liefde en gelukkigheid. Lange levens en passende zorg voor de ouderen. Deze plaats is gewoon verschrikkelijk. Het moet in de grond gestampt worden.

Evil 6

Zeisstad
U, grote vernietiger, heeft het vrolijke Koningrijk van Liefde verplettered en uw rivalen, de Tweeling Keepers vernietigd. Uw charmante inspanningen hebben zo'n grote indruk gemaakt dat de grote Demonen u een zetel hebben gegeven in Hades zelf. Neem nu maar een vakantie.

