Good Campaign
Land descriptions script for KeeperFX

written by Ninja(PL)
translated by Duke Ragereaver(NL)

Level 1

Eerste stap - Dit land is beheerst door een kwaadaardige, boze keeper die zijn ondergeschikten martel voor de lol
Kinderen zijn erg bang voor hem, omdat hij elke dag één voor het avondeten opeet. Blijkbaar moeten we iets aan zijn smaak gaan doen, mijn heer.

We hebben ons snel ontdaan van de keeper; hij had namelijk geen kans tegen u, mijn heer. Lokale kinderen zijn nu de gelukkigste van de wereld. Uitstekend werk

Level 2

Nakomeling - Een afschuwelijk kwaadaardige zeisman heerst hier. Hij heeft het allerliefst been voor de lunch. Verse been van een mollige boer. Versla hem en win het volgende rijk!

We hebben de Zeisman gevangen genomen en overgedragen aan de lokale bewoners. Ze hebben hem opgehangen en begraven.
Geruchten gaan rond dat zijn geest gezien kan worden bij zijn graf als wanneer er geen maan is in de nacht.

Level 3

Sneeuwwitje en de dwergen - Eens was dit land heel erg rustig, maar toen op een dag verscheen er een keeper die alles vernietigde op zijn weg.
Al de bewoners zijn gevangen genomen. Er is geen tijd te verspillen, pak een zwaard en bevrijd ze!

Het land is weer zoals het eerst was; er is vrede en het is weer rustig. Bewoners van de omliggende landgoed zijn u erg dankbaar. Uitstekend werk, mijn heer.

Level 4

Slaaf van de Tovenaar - Dit land is beheerst door een verachtelijke tovenaar, hij gebruikt zwarte magie namelijk om zielen van de dood voor hem te vechten.
We moeten hem zo snel mogelijk zijn fouten laten inzien!


Het martelen van de tovenaar heeft even geduurd, maar na een paar uren is het licht van wijsheid op hem neergekomen.
Op dit moment is hij de bewoners aan het scholen met de basis van witte magie. Uitstekend werk, mijn meester!   


Level 5

Ug de barbaar - Een roekeloze barbaar met zijn groep criminelen dwingt arme boeren om hem een eerbetoon te betalen.
Een Keeper is ook hier gearriveerd om dorpsbewoners om te kopen. We moeten hemnmaar een lesje leren!

Ug heeft onze zijde gekozen, we hoefden hem alleen wat te helpen
Momenteel is hij lokale mensen aan het helpen een leger van verdedigers te vormen. Getraind in de kunst van strijd hamers en zelfverdediging.

Level 6

Macht van geloof - De kwaadaardige bewaker van dit rijk is helemaal gewijd aan zijn geloof in demonen.
Moge de demonen hem levend opeten, maar laten we eerst zijn vervloekte tempels afbreken, mijn heer!

De bewoners bedanken u, voor het bevrijden van dit land van de kwaadaardige bewaker.
In eerbetoon hebben ze een grote monument aan u opgericht zodat uw dapperheid nooit zal worden vergeten.
Uitstekende stijl!

Level 7
Indoctrinatie - Dit rijk wordt nog altijd betwist tussen twee keepers. Wij gaan meedoen als een derde kamp, om te vechten voor vrede in dit land.

Van de 3 kampen bleek dat u het waard bent om dit land te beheersen.
De bewoners kunnen nu eindelijk rusten in vrede. Dus dit bedoelen ze met; ''als 2 honden vechten om één been, gaat de derde ermee heen''.   

Level 8

Drie tegen Een - Dit land is beheerst door drie kwaadaardige keepers die van plan zijn een gezamelijk front te vormen tegen u. Laat hun zien wat een echte oorlog is!

Zielige tactieken van de vijanden waren een echte actie van wanhoop.
Dit is de eerste keer dat ik zulke korte en heftige confrontaties heb gezien, door uw commando. Nu is de bevolking eindelijk gelukkig. Ga zo door en u wordt een legende!

Level 9

Onzuiver Bloed - Kwaadaardige geesten en demonen zijn de baas hier. Een tijd geleden heeft een nobele koning geprobeerd dit land te bevrijden.
Hij faalde, maar hij heeft ons een kerker achtergelaten die in goede staat is. Dit betekent dat we snel aan het werk kunnen.

Schoon water vloeit weer  eens door dit land. De mensen zijn vergeten hoe goed het smaakt, maar dankzij u kunnen ze het opnieuw leren. Uitstekend werk!

Level 10

Red de redder - De zwarte bloed broeders delen hier de lakens uit.  Ze hebben onze beste krijger gevangen genomen, de Avatar
We moeten hun naar het hiernamaals sturen, zo snel mogelijk!

Wij hebben de vampieren gevangen genomen, en hun gemarteld totdat ze het licht zagen.
Daarna hebben we hun een keuze gegeven- naar de tempel gaan als offerande, of als priesters. Ze hebben het laatste gekozen en zijn nu erg succesvolle religieuze leraren.

Level 11

Slaag of sterf - Deze laatste taak kan alleen worden volbracht door onze grote held, de Avatar.
Voormalige vampieren zijn akkoord gegaan om u de possessie spreuk te leren. Gebruik het om het hart van de vijandelijke kerker te bereiken.

Hoera, overwinning! Eindelijk, de hele wereld is in vrede, een visie levenslang gedroomd.
Met u, dromen zijn werkelijk geworden! Lang leve de nieuwe koning!

