Good Campaign
Land descriptions script for KeeperFX

written by Ninja(PL)


Właśnie skończyłem opis lektora do Kampanii Good kampanig
Pierwszy opis to opis początku, a drugi to opis końca

First step pierwszy krok - Tą krainą włada bardzo zły strażnik, torturuje on swoich podwładnych dla zabawy, dzieci strasznie się go boją, gdyż bowiem strażnik ten codziennie jedno dziecko je na kolacje. Podobno mu bardzo smakują, musimy to zmienić mój panie.
Spokojowo - szybko uporaliśmy się ze strażnikiem nie miał on najmniejszych szans wygrać z tobą panie, tutejsze dzieci są teraz najszczęśliwszymi dziećmi na świecie. Doskonała robota.

Offspring - Tą krainą włada obrzydliwie zły rogaty kosiarz, który codziennie je kogoś z pobliskich wiosek na obiad. Pokonaj go a zdobędziemy następne królestwo!
Łąkowice - Schwytaliśmy Rogatego Kosiarza i oddaliśmy go w ręce mieszkańcom wioski. Mieszkańcy powiesili go i potem zakopali, podobno teraz w nocy gdy przechodzi się obok jego grobu można można tam zobaczyć jego ducha.

Snow white and dwarves - Kiedyś ta kraina była bardzo spokojna, lecz pewnego dnia przybył tam strażnik i zniszczył wszystko co stanęło mu na drodze. Wszystkich mieszkańców tamtejszych terenów trzyma w więzieniu. Panie nie ma na co czekać, chwytamy za miecz i wyruszamy odbić naszych!
Świerkowo - Kraina powróciła do dawnych czasów, znów jest tutaj spokój i cisza, mieszkańcy okolicznych włości są ci bardzo wdzięczni. Doskonała robota mój panie.

Warlocks slave - Tą krainą włada obrzydliwy czarnoksiężnik, posługuje się on czarami czarnej magii. Przywołał mnóstwo martwych dusz aby walczyli oni po jego stronie. Musimy jak najszybciej zlikwidować tego maga!
Czarodziejow - przez pewien czas torturowaliśmy maga, po 2 godzinach przeszedł na naszą stronę teraz uczy on ludu zamieszkującego te tereny białej magii. Doskonała robota Panie!

Ug the Barbarian Ug Barbarian - Tą krainą włada pewien barbarzyńca o imieniu Ug. Stworzył on grupkę osób która przeciwstawia opór tamtejszemu ludowi, wymusza on haracze na mieszkańcach tej krainy. Przybył także inny strażnik, powinniśmy mu dać lekcje której nie zapomni.
Wojskowo - Ug przeszedł na naszą stronę, musieliśmy mu tylko troszeczkę w tym pomóc. Uczy on teraz tutejszej ludności jak walczyć młotami bojowymi i samobrony.

Power of Faith - Tą krainą włada zły strażnik, jest on całkowicie oddany swojej wierze w demony. Oby te jego demony go zjadły, ale póki co zbeszczeszczamy jego świątynie mój Panie!
Podziękowo - mieszkańcy dziękują ci panie za uwolnienie od złego strażnika, tak teraz na też nazywa się ta miejscowość, aby nikt nie zapomniał o tobie. Wyśmienita robota Panie!

Indoctrination - O tą krainę ciągle toczy się walka między dwoma strażnikami, teraz to my się jeszcze dorzucimy do walki o te tereny!
Kwiatowo - Ty jako jedyny z 3 wygrałeś. Kraina nareszcie może zaznać spokoju. Tak to już jest gdzie dwóch się bije tam trzeci korzysta.

Three on One - Tą krainą włada trzech złych strażników, którzy mają zamiar stawić tobie czoło. Pokaż im panie co znaczy prawdziwa wojna!
Żałościowo - Wróg żałośnie z tobą walczył mój Panie. Tak szybkiej potyczki z Twej strony jeszcze nie widziałem. Teraz ludność w końcu jest szczęsliwa. Doskonała robota Bohaterze!

Impure Blood - Tą krainą władają złe duchy oraz demony. Już kiedyś król próbował odbić tę krainę z rąk demonów, lecz nie udało mu się ale zostawił on za to cały loch jaki tam zbudował. Więc możemy szybko brać się do roboty.
Błękitowo - Teraz w krainie płynie czysta woda, ludzie tam już zapomnieli jak smakuje taka woda, teraz im to udostępniłeś Panie. Świetna Robota!

Save the Savior - Ta krainą władają bracia czarnej krwi. Schwytali oni naszego najlepszego wojownika Avatara. Musimy jak najszybciej odesłać ich w zaświaty!
Kapłanowo - Schwytaliśmy tamtejsze Wampiry i torturowaliśmy ich aż będą po naszej stronie. Po paru godzinach przeszli na naszą stronę. Daliśmy im wybór albo wrzucamy ich do świątyni albo zostaną tutejszymi kapłanami. Wybrali to drugie, podobno dobrze nauczają religii mój panie.

Do or die - Do tego zadania potrzebujemy jednej osoby Avatara. Byłe wampiry zgodziły nauczyć cię czaru opętania. Użyj go aby dotrzeć do wrogiego serca lochu.
Ścięśliwce - Brawo wygraliśmy. Udało się nam. Nareszcie w świecie zapanował spokój o jakim marzyliśmy przez całe życie. Gratuluję spełnienia marzenia Panie!
