Grinics' KReign campaign

Dobra wziąłem się w garść odpaliłem edytor i napisałem opis lektora do Grinics' KReign Campaign :)
Oto opis:

Loveyheart - Ta kraina jest zniszczona przez lata wojny ze wrogim strażnikiem, niewiele ludzi tu zostało. Czas powybijać tą resztę odmieńców!

Demonowo - Kraina ta nareszcie jest tak zła jak marzyłem o tym. Doskonała robota Panie!

Rabbitjoy - W tej krainie trwa olbrzymia wojna. Jeden strażnik poległ jego sługi są uwięzieni po całej tej krainie w lochach. Powinniśmy uwolnić ich i zniszczyć całe dobro jakie panuję na tej krainie!

Krwawice - Pięknie zabiłeś ludzi i wrogiego strażnika. Krew ludzi spływa po tej krainie niczym rozlane mleko po stole. Doskonała robota mój panie

Happiclap - Kraina ta jest pod panowaniem stworów. Parę ludzi może jeszcze się tu kręcić ale naprawdę niewiele. Nawet burmistrz miasta się do ciebie przyłączył. Czas zmienić tę krainę w naszą!

Lodowa krew - Gdy zniszczyliśmy wszystkie wrogie nam stwory postanowiliśmy rozsmarować ich ciała po całej okolicy. Widok przepiękny, nie praw dasz panie?

Sillimist - O tą krainę walczy jeszcze jeden strażnik, pokonaj go a zdobędziesz całkowite panowanie nad tą krainą!

Zamarznięta krew - Ta pięknie znowu rozsmarowaliśmy ciała wroga po kranie. Znowu można nacieszyć wzrok.

Sadlack - O te krainę walczy pięć strażników w tym ty. Trzech z nich zjednoczyły siłę aby móc walczyć z Tobą. Powodzenia Panie!

Obrzydliwowo - Gdy pokonaliśmy strażników usypaliśmy z jego martwych potworów wielką górę. Podłożyliśmy pod nich pięć beczek czarnego prochu i BUM! Teraz już nic nie trzeba było mówić tylko patrzeć jak obrzydliwa jest teraz ta kraina!

Hopemirth - Kraina ta jest podzielona na dwie części: zachodnią i wschodnią. Na zachodzie mieszkają ludzie a na wschodzie jest kult braci krwi. Bracia krwi są bardzo niebezpieczni. Uważaj mój Panie!

Wampirowo - Gdy wygraliśmy z ludźmi kult krwi postanowił się do nas przyłączyć. Sieją oni teraz postrach wśród ludzi. Doskonała robota mój Panie!

Castle Hangdamien - Tą krainą włada dobry i uczciwy lord. Jest on członkiem kultu czarnej krwi. Uważaj na siebie strażniku jest bardzo niebezpieczny.

Miasto wampirów - Udało się nam, pokonaliśmy wroga. Teraz powiększyło się nasze terytorium wampirów. Doskonała robota Panie!

Hangdamien Labrinth - Kraina ta jest najeżona pułapkami i labiryntami. Aby wygrać musisz być bardzo sprytny i nie oglądać się za siebie. Powodzenia strażniku!

Labiryntowo - Krwawiowo - Postanowiłem ponownie użyć pułapek co na ciebie zastawione były. Ale użyłem ich na ludziach teraz dopiero można poczuć woń zmielonych na papkę bohaterów.

Hopemirth Wastelands - Tą krainą włada mężny i silny lord. Aby przedrzeć się do jego zamku musimy przejść przez lawę. Powodzenia Panie!

Lawowo - Utopiowo - Postanowiłem żywcem powrzucać wszystkich żywych mieszkańców krainy do lawy. Szkoda że nie widziałeś jak lord tej krainy skuczał. Przepiękny widok mój panie.

Return to Castle Sadlack - Został nam ostatni krok do wygranej. Znajdź serce lochu bohaterów, zniszcz je! A zdobędziemy władze nad całym światem!

Zamek Strażnika - Wygraliśmy, zdobyliśmy cały świat na dodatek wulkan eksplodował w chwili zabicia lorda tej krainy. Świat został zalany krwią i lawą. Wyśmienita robota mój Panie 
