DzjeeAr's 6-level campaign
Land descriptions script for KeeperFX

written by Ninja(PL)
translated by Duke Ragereaver(NL)

Land 1

Hij die wat toekomt - Dit land heeft nooit pain gehad of de schoonheid van OORLOG. Iedereen hier is gelukkig. U moet er onmiddelijk wat aan doen, mijn heer.

Dit land heeft nu de wonderen geproefd van pijn en oorlog. Onlangs waren de bewoners gelukkig. Nu zijn wij gelukkig. Goed werk, mijn heer!

Land 2
Eeuwenoud vesting - Dit is een prachtige vesting. Vele keepers probeerden het te veroveren maar het is nog niemand gelukt. Het is tijd om deze plaats tot een ruine om te toveren!

Prachtige Ruines - In mijn hele armzalige leven heb ik nog nooit stenen die zo wonderbaarlijk breken, en lelijke mensen in half hakken... nu kan ik scenes zien van mijn mooiste drooms. Uitstekend werk!

Land 3

De Dodenbezweerder - Dit land is beheerst door een vampier, die ook meester is in zijn geloof. Helaas, deze onwetende dwaas weigert bij onze krachten toe te voegen. Het is tijd om hem te laten zien wie de meester wordt van deze zielige land.

Vallei der vampieren - De verslagen vampier weigert om uw heerschappij te erkennen. Maar een paar klappen met de hamer van de troll was genoeg om zijn gedachte te veranderen. Ik heb hem beveeld om alle lokale mensen te veranderen naar vampieren. Nu zijn zelfs kinderen aan de slechte kant!

Land 4

Bevroren vlakten - Zelfs de mensen hebben dit land verlaten, door spinnenangst. Ze waren bang dat reusachtige spinnen hun huizen zouden indringen en opeten voor avondeten. We moeten deze spinachtigen bakken voor ons avondmaal!

Warme vlakten - Nu kunnen we in kalmte de bezienswaardigheden van dit land bewonderen, met zijn levendige lava stroom. Spinnen zijn knapperig als we ze lang genoeg boven deze hete lava bakken.

Land 5

Barbaarse bolwerk - Barbaren zijn vreselijk mensen. Eeuwenlang geleden waren ze zo bang voor aanvallen van de onderwereld dat ze deze indrukwekkende bolwerk hebben gebouwd. We moeten het veroveren ten koste van alles!

Keeper bolwerk - De barbaren zijn naar onze kant overgelopen zonder moeilijkheden. We hebben nu zelfs een circus daar. Mijn favoriete truck is messen gooien naar barbaren! U moet het ook eens proberen, mijn heer!

Land 6

Laaste aftelling - Een laaste obstakel belet us van onze beslissende overwinning. Geen van de Keepers is eerder naar deze landen gegaan. We weten alleen dat al de mensen die overleefd hebben, zijn hier gegroepeerd. Ze wachten op u...

Magmaland - Eindelijk, we hebben gewonnnen! Met de hele wereld veroverd kunnen we eindelijk uitrusten en ontspannen, kijkend naar bloed en lava die vrolijk vloeit door alle vlakten, weiden en bergen! 
