Post Ancient Keeper
Skrypt opisów krain dla KeeperFX

wykonany przez Ninja(PL)

Armageddon - Kraina ta jest bardzo zniszczona przez lawę a mimo to ludzie są tam dalej szczęśliwi. Czas to zmienić mój Panie!

Krwawe Żniwa - Rogaty Rozpruwacz miał dużo radości ciąć głowy i ciała mieszkańców tej osady! Doskonały widok, nieprawdaż?


Collect - Kraina mniej zalana lawą od poprzedniej ale dużo bardziej uczciwa od poprzedniej. Tutaj ludzie są dla siebie bardzo mili i spokojni. Czas zrobić tutaj wojnę!

Ciemno Krwisto - Teraz Kraina już nie jest taka spokojna, erupcje wulkanu są tutaj co godzinę. Mieszkańcy robili wszystko żeby uratować siebie ale na szczęście się im nie udało. Doskonała robota mój panie.


Sacrifice - Kraina ta jest bardzo dziwna, jej przeszłość jest związana z wieloma morderstwami ale także z wieloma poświęceniami. Teraz to my się poświęcimy alby zniszczyć tę krainę!

Złodziejowo - Kraina powróciła do korzeni jak tylko mieszkańcom pokazaliśmy jak dobrze być złym. Nawet dzieci kradną, świetna robota mój panie!


Defection - Kraina miłości i spokoju, bllee brzydzę się takim miejsc, lepiej szybko się tym zajmijmy mój Panie.

Ból - Nad krainą tą zawisła nowa nazwa Ból. Mieszkańcy niej powoli sami się wykańczają no oczywiście z naszą pomocą. Nasz Czarne Damy dobrze i powoli ich torturują. Świetny widok, nieprawdaż Panie?


Imps - W kopalniach tej krainy są Chochliki które bardzo przeszkadzają w zdobyciu tej Krainy, wiele strażników próbowało, ale żadnemu się nie udało. Musisz być tym pierwszym!

Wąwóz śmierci - Nasze Chochliki wybudowały olbrzymi wąwóz dokoła tej krainy. W wąwozie wydobyła się lawa a do niej zaczęliśmy spuszczać żywych mieszkańców osady. Doskonała przyjemność oglądać takie niespotykane widowisko, nieprawdaż?


Clone - Krainą tą włada dobry i uczciwy lord. Czas go na uczyć dobrych manier. Oczywiście naszych manier!

Krwawy ogród - Krainę tą nazwaliśmy tak gdyż bowiem po ogrodach władcy krainy rozsmarowaliśmy resztki ciał ludzkich jakie zostały po masowym wybiciu ludzi przez naszego ulubionego Rogatego Rozpruwacz. Doskonała robota panie!


Dig - Została nam jeszcze jedna dobra kraina do zniszczenia. Ostatnie resztki gatunku ludzkiego, elfiego i krasnoludzkiego ukrywają się w tej krainie. Wytropi ich i zabij aby zapanować nad całym światem!

Ulubienice - Tak to z pewnością moje ulubione miejsce. Uwielbiam wyjść na dwór i patrzyć na czerwone niebo krew i lawę spływającą po tej krainie. Doskonała robota Panie!
